Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/source_stored_files/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Source stored files
ja: 保存済みソースファイル

source: Size
ja: サイズ

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: File
ja: ファイル

source: Delete
ja: 削除

source: Select
ja: 選択

source: URL safe filename of the stored file to process.
ja: 処理対象の保存ファイルの URL 安全なファイル名

source: Execute source backend specific, built-in post processing clean up code.
ja: ソースバックエンド固有の組み込み後処理クリーンアップコードを実行

source: Unique identifier to select which source backend stored file to process.
ja: 処理対象のソースバックエンド保存ファイルを選択する一意の識別子

source: Stored file
ja: 保存ファイル

source: Delete stored file "%s"?
ja: 保存ファイル "%s" を削除しますか？

source: Server side filesystem path.
ja: サーバー側のファイルシステムパス

source: Folder path
ja: フォルダパス

source: If checked, not only will the folder path be scanned for files but also its subdirectories.
ja: チェックすると、フォルダ内だけでなくサブディレクトリもスキャン対象になります

source: Include subdirectories?
ja: サブディレクトリも含めますか？

source: Storage
ja: ストレージ

source: Unable to initialize storage; %s
ja: ストレージを初期化できません: %s

source: Python path to the Storage subclass used to access the source files.
ja: ソースファイルにアクセスするための Storage サブクラスの Python パス

source: Storage backend
ja: ストレージバックエンド

source: Arguments to pass to the storage backend. Use YAML format. The credential object is available as {{ credential }}.
ja: ストレージバックエンドに渡す引数（YAML 形式）。認証情報は {{ credential }} として使用可能

source: Storage backend arguments
ja: ストレージバックエンド引数

source: Unable to initialize storage. Check the storage backend arguments.
ja: ストレージを初期化できません。バックエンド引数を確認してください

source: Unable to initialize storage. Check the storage backend dotted path.
ja: ストレージを初期化できません。バックエンドのドットパスを確認してください

source: Delete the file after is has been successfully uploaded.
ja: アップロード成功後にファイルを削除

source: Delete after upload
ja: アップロード後に削除

source: File content
ja: ファイル内容

source: Unable get list of files; %s
ja: ファイル一覧を取得できません: %s

source: This could mean that the source file list is empty. It could also mean that the operating system user account being used for Mayan EDMS doesn't have the necessary file system permissions to access the source files.
ja: ソースファイル一覧が空であるか、Mayan EDMS が使用している OS ユーザーに必要なファイルシステム権限がない可能性があります

source: No source files available
ja: ソースファイルが存在しません

source: Width value to be passed to the image converter backend.
ja: 画像変換バックエンドに渡す幅

source: Preview width
ja: プレビュー幅

source: Height value to be passed to the image converter backend. Leave blank to have the image converter calculate the correct aspect ratio for the specified preview width.
ja: 画像変換バックエンドに渡す高さ。空欄の場合、指定した幅に合わせて自動でアスペクト比を計算します

source: Preview height
ja: プレビュー高さ

source: Maximum file size in bytes for which previews will be generated. Example: 20000 = 20KB.
ja: プレビューを生成する対象の最大ファイルサイズをバイト単位で指定します。例：20000 = 20KB

source: Max size preview
ja: 最大プレビューサイズ

source: File images
ja: ファイル画像

source: Error generating preview
ja: プレビュー生成エラー

source: File too large for preview
ja: プレビュー対象としてファイルが大きすぎます
